Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
Não me apetece comer.
Coma o pequeno-almoço que comprei.
Mais pesado do que comer o banquete do meu casamento.
Você é tão severo que acaba por se amaldiçoar.
Mãe,
Por favor, não me interprete mal.
O pequeno-almoço que comprou
É absolutamente delicioso.
Está ao mesmo nível que
Michelin.
Estou apenas preocupado com as minhas vendas.
As suas vendas
permaneceram estáveis ​​na parte inferior da tabela.
Ainda não se acostumou com isso?
Fundo e zero não são a mesma coisa.
Os preços dos imóveis têm descido bastante nos últimos tempos.
Ninguém está a comprar casas.
Este ano
Já passaram dois meses.
Sem uma única venda.
Já tinham feito vendas antes disso?
Mãe,
Como pode dizer isso?
Meng Hang já está a sofrer muito.
Tal como a sua futura sogra,
emocional e logicamente,
Não deveria confortá-lo um pouco?
Claro, claro, claro.
Claro.
Estes preços de imóveis,
para as suas vendas,
O impacto é apenas temporário.
Certo.
Mas a sua capacidade
prejudica as suas vendas para sempre.
Por que razão está a deitar lenha na fogueira?
Os agentes precisam de ter a pele grossa.
Não consegue suportar sequer este golpe.
Então mude de carreira.
Simplesmente ignore-a.
Ela não sabe de nada.
Ela sabe tudo.
Deixa-me contar-te uma coisa.
Quando nasce uma cria de águia,
Não pode voar.
A águia empurra-a
do penhasco.
Enquanto está a cair,
Ele aprende a voar.
Isso
é o
O poder da coragem.
Agora
Vá ficar perto da porta do boss.
Eu também te darei um empurrãozinho,
Assim como a águia
empurrando o seu filhote de um precipício.
Percebes o que eu quero dizer?
Entendi.
Boa sorte.
Sim, é isso mesmo.
Olá,
o que estás a fazer?
Sem bater à porta? Você assustou-me!
Que grosseria! O que há de errado consigo?
Gerente, bati à porta, não ouviu.
Gestor,
Consulte o nosso aplicativo para celular.
Aqui está uma lista.
Nesta lista,
existe um
Botão “Contactar agente”.
Assim que lhe tocar,
O velho Cha é sempre o primeiro.
Continua a rolar a tela infinitamente,
e, em seguida,
Descubra a verdade,
depois finalmente me alcançar.
Não admira que o meu
As vendas estão péssimas.
A sério?
Deixe-me ver.
A minha esposa usou a nossa aplicação há alguns dias.
procurar casas.
Quando ela clicou,
em “contacto com o agente”,
O primeiro a responder
Era definitivamente o Velho Cha.
Ela até melhorou bastante as métricas dele.
Acha que poderia ser
big data
Tenta adivinhar do que ela gosta?
Tu?
Acha que merece isso?
Lírio,
curtidas
um tipo tipo
Você, um completo canalha?
Você não tem
Que vergonha?
Tu-
O que é?
Está ficando bravo agora?
O que está a fazer aí em cima?
Não,
isto, isto…
isto…
Não, isto…
Chefe, porque é que há aqui uma mosca?
Você é que está a zumbir como uma mosca.
Desça daí.
Que dia, que espetáculo!
Gestor.
Sobre esta lista,
Está ordenado pelas iniciais em pinyin.
O meu começa por C,
Então vem antes de qualquer M, certo?
C.
CHA,
Isto é um C.
ZHA
é um Z.
Exatamente.
CHA,
“Cha”, como o meu nome.
"Não,"
"Não."
Bom.
Digamos que é um C.
Então, o velho Bai, da nossa empresa...
Deveria ser um B.
Porque é que ele ainda está atrás de si?
Deve ter
ligações com o diretor de desenvolvimento
e conseguiu uma promoção.
Isso é mesquinho.
Está a ser mesquinho.
A sua visão de mundo é muito limitada.
Isto é pura calúnia.
Velho Bai
é um velho manchu.
O seu sobrenome original é
Guwalgiya.
O G dele devia vir antes,
então
Está listado logo depois de mim.
Assim, o meu nome em inglês também é "Abandon".
Ninguém lhe perguntou o nome em inglês.
Estamos a falar sobre
Muito bem, muito bem, já chega.
Pare de discutir.
Configure assim,
Tem problemas, sim.
Eis o que faremos.
Vou falar com os nossos colegas.
no departamento de desenvolvimento.
Peça-lhes para ajustarem.
Vou garantir que sim.
todos os colaboradores da empresa
aparece igualmente na primeira página.
Agora está feliz?
Obrigado, gerente.
Velho Cha—
CHA,
Sim-
És mesmo um "cha", certo?
Você voltou.
Como foi?
Avisou o gerente?
Sim, fiz.
É assim mesmo.
Precisa de lutar por isso.
Alexandre, o Grande,
depois de ele ter conquistado a Grécia,
Alguém lhe perguntou:
“Se tivesse oportunidade,
Atacaria a Pérsia?
Adivinhe o que ele disse.
Ele disse: “Você falou chinês,
Não compreendo."
Ele disse:
“Nunca espero por oportunidades.”
Eu crio-os sempre eu mesmo.”
Assim, ele foi e conquistou a Pérsia.
Viu como isto é inspirador?
Então porquê esta cara triste?
O gerente resolveu o problema por si?
Mais ou menos.
Não me venha com esse "tipo de coisas".
Precisa de ser preciso na vida.
Sabes,
Havia um astronauta soviético
que leu mal uma casa decimal.
O foguete inteiro explodiu.
Porque continua a falar sem parar?
Não estou a divagar.
Eu só... só...
O gerente disse
Todos terão o mesmo tempo de espera.
na página inicial da plataforma.
Mas adivinhe só.
Todas as localizações privilegiadas
pertencem a outros.
No meu perfil, tudo o que listo está listado.
São caixas de sapatos velhas e gastas.
Acho que
toda essa coisa
É porque eu reclamei.
e irritou a equipa técnica.
Estão a prejudicar-me de propósito.
Não presuma sempre o pior.
Os antigos lixões também têm as suas vantagens.
São baratos.
Pequena margem de lucro, grandes vendas.
Certo?
Era uma vez um velho,
O seu nome era Sai Weng.
Um dia,
O seu cavalo fugiu.
A mãe dele fugiu.
Cavalo.
O que lhe tem acontecido ultimamente?
Fica contando histórias infantis.
Está a cuidar do filho do seu chefe?
E teve efeitos secundários por causa disso?
Não.
Na minha recente pesquisa sobre a Terra,
Fiz uma grande descoberta.
Os humanos têm esta coisa
designados de “estudos de sucesso”.
Nunca soube que o sucesso era uma ciência.
Ensina as pessoas a terem sucesso.
E isto…
É o que se chama conversa de circunstância.
Todos os gurus do sucesso lêem isto.
Devia estudar isso com afinco.
Diga-me, isto é o teto?
Vazando?
Tem goteiras quando chove.
É o último piso.
Que piso superior não tem goteiras?
Os esgotos deste local
fedor.
Os blocos de betão antigos têm sempre esse cheiro.
Cheire.
Vamos então ver o quarto.
Não há necessidade.
Sem janelas.
O chão também está rachado.
Este lugar tem sido
Listado convosco há anos.
Nunca pensou em consertar isso?
Quem iria reparar esse lixo?
Mas tem uma vantagem.
É barato.
Barato significa má qualidade.
É brutalmente honesto, né?
A honestidade é tudo o que me resta.
Chegou a cair.
Não admira que haja uma pintura.
É para cobrir a fenda.
Admita logo que está rachado,
Porquê esconder isso?
Tão falso.
Eu detesto pessoas assim.
Esta pintura aqui...
Eu pendurei-o naquela época.
I-isso...
Tu...
Naquela época,
Tinha acabado de me formar na faculdade.
Este foi o primeiro local que aluguei.
Agora que tenho dinheiro,
Eu queria comprá-lo.
Como recordação, sabe?
É raro,
Este lugar continua o mesmo.
Ah, sim.
Não há um ditado sobre isso?
Não importa o quão longe vá,
nunca deve esquecer
de onde partiste.
Isso soa-me familiar.
"Pequenas histórias, grande sabedoria."
Página duzentos e cinquenta, certo?
Também gosta de livros de autoajuda?
Yeah, yeah.
Damo-nos muito bem, né?
Sim, sim, sim.
Eu li todos.
Leitor, Amigo do Íntimo, Yilin—
Eu adoro todos eles.
Sim, sim, esses poucos livros.
Espere, então você...
Comprou este lugar apenas como lembrança?
É apenas uma pequena quantia de dinheiro.
Sabe, rapaz,
É uma pessoa bastante interessante.
É a primeira vez que vejo
Um agente que não quer vender.
Não é que não queira.
Com um cliente sábio como você,
Prefiro ser honesto.
Mas mesmo assim...
Você voltou.
O que correu mal desta vez?
Não é nada.
Escute-me.
O que há de mais precioso na vida?
É a determinação de fazer as coisas acontecer.
Deixe-me contar-lhe uma história.
Dizem que Sima Guang não se conseguiu levantar.
Depois, mais tarde,
Ele bebeu um grande tonel de água.
para que
A sua bexiga cheia acordou-o cedo.
Isso obrigou-o a sair da cama.
E então?
Ele molhou a cama.
Então já sabia desta.
Depois contarei uma história diferente.
Muito bem, já chega.
Muito obrigado, de verdade.
Porque está tão triste?
Não vendeu nenhum?
Não é isso.
Eu vendi.
Quantos?
Duas unidades.
Não.
Vinte unidades.
Duzentas unidades.
Onde encontraria eu tantos assim?
Dezoito unidades.
Então é ainda mais tolo—
do que este gajo.
Significa
feliz.
Tenho vontade de abrir o seu crânio.
Você é incrível.
Mas este gajo
Comprou 18 apartamentos de uma só vez.
Ele deve estar drogado.
Ele não estava a comprar para si próprio.
A empresa dele
faz alocação de ativos.
Percebe de alocação de ativos?
Não.
Significa gerir o dinheiro de pessoas ricas.
Por exemplo,
Você tem vinte milhões.
Como gastá-lo para que cresça?
Recarrego o meu cartão de sócio do restaurante de fondue.
Pague 200 e receba 50 extras.
Portanto, tenho vinte e cinco milhões.
Só sabe comer.
Quanto a este chefe,
primeiro,
Está a comprar imóveis para si mesmo.
segundo,
Ele está a testar agentes confiáveis.
E eu passei no teste dele.
Então estes
18 unidades contam como as suas vendas?
É claro que contam como minhas.
Este contrato de intenção
Foi assinado pelo gerente.
Você é incrível.
Meng Hang, eu sabia que ias conseguir.
Edison
A lâmpada falhou mais de 20.000 vezes.
Madame Curie, para extrair rádio,
Falhou mais de 30.000 vezes.
A nossa seleção nacional continuou a desiludir na Copa do Mundo…
Esqueça a seleção nacional.
Não o mencione.
Ok.
Há mais uma coisa.
Bem,
a empresa
quer que eu, na avaliação trimestral,
Fazer uma apresentação,
Partilhando como consegui.
Não sei o que dizer.
Devo simplesmente baixar o volume?
Porquê recusar?
Isso não é uma coisa boa?
Não, não percebeu.
A reunião será na sede.
Isso significa
Falando perante milhares de pessoas.
Isso é assustador.
Mais um motivo para ir.
É claramente um sinal de que te estão a promover.
O seu talento
deve ser apresentado na sede.
num palco tão importante como aquele,
Para brilhar de verdade.
Porque o ambiente
Decide até que altura sobe.
Sabes?
Existe um tipo de mosca
que percorre milhares de quilómetros
Da América do Norte à Austrália, com as suas paisagens deslumbrantes.
Assim que lá chegarem,
Alimentam-se apenas de néctar e frutas.
Mais tarde, os seus descendentes
gradualmente evoluem para abelhas.
Esta sua história inspiradora
Desafia realmente os princípios básicos da biologia.
Esqueça a biologia.
Agora estamos a falar sobre teoria do sucesso.
Se quer ter sucesso,
Deve aproveitar esta oportunidade.
EU…
Será que consegue mesmo?
Com certeza que pode.
Anda lá.
Meng Pendura,
Sente-se, sente-se, sente-se.
EU…
Não, é só que—
Sentar.
Você não sabe realmente.
Desde o início,
Avaliei a sua capacidade de trabalho como excelente.
Não,
Quero dizer,
Chefe, não diga isso.
Todas as semanas, sem exceção,
Sente-se.
na reunião semanal,
aquela que escolher
Sempre fui eu.
Quem disse isso?
Vou consultar os registos.
Entendi.
Segunda semana de março do ano passado.
Não foi quem eu critiquei.
Era o velho Zha.
Para além de,
Será que eu estava mesmo a criticar-te?
Eu estava a incentivar-te a seguir em frente.
Observe todas as pessoas que trabalham na empresa.
Porque é que não critico mais ninguém?
Só você?
É porque tenho
Tenho grandes expectativas para si.
Conhece este ditado, né?
“Quando o céu dá a alguém uma grande tarefa,
"Primeiro, enlouquece-os"—
Não, não é isso.
Primeiro tem que... sabe—
Percebeu o que eu quis dizer.
Certo?
Certo.
Então,
você realmente esteve
Testando-me o tempo todo.
Claro.
Pense nisto:
Os seus números sempre foram os últimos,
Mesmo assim, continuei a manter-te por perto.
Eu nunca te despedi.
Isto é obviamente porque
Sou um cavalo de mil libras
Quem te descobriu, meu olheiro—
Não, espere—
Quer dizer, eu sou o olheiro de talentos—
Eu sou... seja o que for.
De qualquer forma,
Quando apresentar a sua palestra na sede,
Pode incorporar algumas dessas ideias.
Diz o quanto te influenciei.
Isso não é obrigatório.
justo
Uma pequena sugestão minha.
Tudo bem.
Entendi.
Sim, percebi.
Como se sente?
Irmão Meng.
Eu próprio o pendurei lá.
Eu queria colocar-lhe uma citação famosa.
Em alguma fonte artística.
Mas o sistema não conseguiu lê-lo.
Alterarei a citação mais tarde.
Este foi organizado pelo gerente.
Isto foi organizado por todos nós.
Campeão de vendas deste ano,
Tem de ser você.
És o modelo de toda a nossa emissora.
Mas isto…
Tirando apenas uma fotografia.
É um pouco sem graça, na verdade.
Mais tarde,
Vou fazer um à sua medida.
Réplica em tamanho real.
Vamos colocar isto bem aqui.
Não, não, não.
Isso é demais, na verdade.
Irmão Meng,
Quando for um líder mais tarde,
Não se esqueça do seu irmãozinho.
Eu, um líder? Oh, por favor.
Isso não vai acontecer.
Vai discursar na sede.
Nem o nosso chefe entendeu isso.
Se não é um líder, quem é?
Irmão Meng,
Sabe por que é que eu costumava...
Recebe sempre as tarefas mais difíceis?
Estava a sobrecarregar-me com trabalho.
VERDADE.
Eu sou, de facto, um "rapaz bonito".
Sem graça, certo?
Não.
Sorriso.
Durante todo este tempo,
Temos vindo a prepará-lo para ser um líder.
Então
todos os problemas complicados
Foram dadas tarefas para resolver.
Espera, o quê?
Desde quando é que vocês...
Começar a preparar-me para ser um líder?
Sempre fomos assim.
E é como um elevador—
Uma promoção vertical direta.
A nossa estação inteira
Sabe que será o próximo boss.
Você é o único que não o faz.
Sabe porquê?
O seu maior defeito
É a sua falta de confiança.
Ainda não percebeu?
quão boa é por dentro.
Como é que eu sou "bom" afinal?
Você é bom em todos os sentidos.
Assim, explique tudo detalhadamente.
A questão é a seguinte.
Se as pessoas te elogiam,
Significa que reconhecem o seu valor.
Se te criticarem,
Têm inveja do seu valor.
Velho Zha,
aquele boneco de tamanho real—
Precisamos de trocar a foto.
Ok.
Este é demasiado feio.
O meu erro.
Eu estava apenas com inveja de ti.
Então, fi-lo feio de propósito.
Com certeza vou corrigir.
Eis como as coisas estão agora.
Desde que Meng Hang acerte neste relatório,
Ele será com certeza promovido.
Mas agora,
Simplesmente não tem confiança em si mesmo.
Ele continua a pensar
Ele só chegou até aqui.
Por pura sorte.
Então nós
realmente precisam de ajudá-lo.
Aumentar a sua autoconfiança.
Com as competências que ele possui?
De que serve ter confiança, mesmo assim?
Como pode dizer isso?
As suas habilidades são realmente muito boas.
E como é que isso é inútil?
Já ouviu falar?
Qual é a história do amuleto?
Não.
Deixe-me explicar então.
Era uma vez uma mãe
cujo filho ia para a guerra.
Ela deu-lhe uma pequena bolsa.
e disse-lhe,
"Aqui dentro"
É um amuleto de proteção.
Isso vai transformar-te
Imune a espadas e balas.
Mas nunca deve abri-lo."
Então o filho
foi para a guerra usando o amuleto.
Com certeza,
Ele venceu todas as batalhas.
Até que um dia
A curiosidade levou-o a abri-lo, e viu
Estava vazio—
Não há absolutamente nada lá dentro.
E assim, de repente,
A sua confiança desmoronou.
No dia seguinte, novamente em batalha,
Foi abatido pelo inimigo.
Conta-me,
O que significa esta história?
Significa que se não ouvir a mamã,
Será morto a golpes de facão.
A sua compreensão é péssima.
Seguinte.
Significa…
Significa que a mãe era muito mesquinha.
Um amuleto de proteção,
E ela faz uma falsa?
Isso está a mexer muito com ele.
Definitivamente não é isso.
Você não é melhor.
Esta história mostra
As pessoas precisam de ter confiança.
Nos próximos dias,
Temos de tratar bem o Meng Hang,
para que ele possa aproveitar esta oportunidade.
Não costumamos tratá-lo assim?
Já está muito bem?
Sim, temos.
Você faz isso?
A sério?
Desculpa.
Isto serve para limpar o rabo.
Não pode limpar o piano com isso.
Use isso para limpar.
Honestamente…
O seu ombro, o seu ombro.
Mãe, especialmente você—
hoje em dia precisa mesmo
Diga coisas boas sobre ele.
Não sei como elogiar as pessoas.
Não o repreender é o meu limite.
Pense nisto:
Assim que o elogiar,
Ele ganha confiança.
Com confiança,
Ele é promovido.
Assim que ele for promovido,
Ele está feliz.
Quando ele está feliz,
Ele levará toda a família a viajar.
Para a Antártida.
O que acha?
Tudo bem.
Farei o meu melhor.
Ver?
Finalmente descobri o que temos em comum.
Também gosto de lugares frios.
Que tal isto:
Vamos para Mohe, ok?
Vais para Mohe.
Eu irei para a Antártida.
Quem vai viajar consigo?
Ir a Mohe custa muito pouco.
A Antártida custa uma fortuna.
Então... não estaria a perder?
Depois…
Depois poderá ir para a zona negra.
Não se pode voltar sem 2 a 3 milhões.
Assim não sairá a perder.
Então porque não vai?
Eu não vou para Mohe.
Tudo bem.
Suficiente.
Quando chegar a altura, ambos
Pode ir aonde quiser.
A nossa principal prioridade neste momento.
O objetivo é ajudar Meng Hang a desenvolver a autoconfiança.
Voltei.
O grande líder está de volta!
Dizer o quê?
Por que é que me pontapeou?
O grande líder está de volta.
Não vai ceder o seu lugar?
Sim.
Certo.
Sentar.
Sente-se, sente-se, depressa, sente-se.
Senta, pai, senta.
Sente-se, sente-se, sente-se.
O que quer dizer?
Estávamos a falar de si agora mesmo.
Prossiga.
Sem ti nesta casa,
Olha, nem sequer funciona.
Não, não é isso.
Você, a sério…
Está a elogiar-me ou a insultar-me?
Porque é que tenho a sensação de que há ali um subtexto?
O que estava a dizer sobre mim?
Bem…
Diga isso.
Ouvi dizer que foi promovido desta vez.
puramente com base na sua própria capacidade.
Isso mesmo.
Sem sorte envolvida.
Provavelmente, sim.
Olhe para o gerente da loja—
Ele já o previa há muito tempo.
Quando ele soube que tinhas sido promovido,
Ficou mais feliz do que quando o pai recebeu um diagnóstico errado.
Bem…
Eu também acho que sim.
Viu? Ele está bastante confiante.
Continue a bajulá-lo, continue a insistir.
Hoje,
O gerente disse aos meus colegas de trabalho
que desde o início
Ele estava a aliciar-me.
de acordo com este
trilho de futuros líderes
O tempo todo.
Não esperava que se apercebesse disso.
O mundo inteiro pode ver isso.
Mesmo?
Não é apenas um líder no trabalho;
Você também é o chefe desta família.
Algumas pessoas
simplesmente não consigo nunca parece
para encontrarem o seu próprio lugar.
Deve criticá-la quando necessário.
Certo? Tu…
Certo, Líder?
Sinceramente, acho que o senhor
deve agora concentrar-se em
nosso
desenvolvimento espiritual.
Por exemplo,
organizar
uma viagem à Antártida ou algo do género.
Não está um pouco atarefado?
Depende do estado de espírito do meu filho.
O seu filho foi promovido,
Por que razão está a exibir-se assim?
Exibindo-se à custa da situação.
Não é uma raposa velha e astuta?
Vocês os dois, os dois—
Sente-se, sente-se.
Não me quero sentar com ele.
Vamos lá, vamos lá.
Um…
Mãe, apoie-se em mim, sente-se ao meu lado.
Permita-me dizer algumas palavras.
Antes disso,
A minha autoconsciência
e lugar
estava desligado.
Então,
Não assumi a responsabilidade de liderar a família.
A culpa é minha.
A partir de hoje,
Com certeza!
comandar esta família
de forma adequada e
Assuma o controlo.
Mãe,
Deixe-me dizer-lhe uma coisa.
Deixe de fomentar brigas na família.
Isso não é bom.
Um lar tranquilo traz tudo.
Exatamente.
Veja mais os programas de Ni Ping
geralmente quando está livre.
Eles são ótimos.
Pai,
O mesmo vale para si.
Não apenas
Falar e não fazer nada.
Mexa-se.
Por exemplo,
aquela tigela na cozinha,
Lave depois, está bem?
Prossiga.
Sim,
Tem lido bastante ultimamente.
Já leu muitos livros.
Isto é digno de elogios.
Sobre o discurso que pedi,
Vamos lá, certo?
Muito bem, pessoal, vamos lá.
Mexa-se.
Ótimo, é essa a atitude!
Ele está a adaptar-se muito rápido.
Sim.
Mais rápido do que esperava.
Camarada Li Lili,
Sobre o que é este discurso?
É como se fosse uma revista de histórias.
Todas estas histórias foram escolhidas a dedo.
Olhar,
Primeiro foi falar com o chefe.
E usei a história da águia para te animar.
Depois
“uma bênção disfarçada”,
Tudo está perfeitamente organizado.
E no final
Nunca desiste,
como aquela velha senhora de há muito tempo
com uma grande barra de ferro
trabalhando arduamente todos os dias, ka—
Ok, ok, já chega.
Estas histórias são clichês antigos.
Está a exagerar na canja de galinha?
Como é que isto se enquadra no "excesso de canja de galinha"?
Se eu não tivesse utilizado a teoria do sucesso
Para te ensinar a lutar contra o boss,
Teria esse sucesso hoje em dia?
O que é que isso tem a ver consigo?
Eu não te disse?
O gestor tem-me preparado para ser um líder.
Meus colegas de trabalho,
A sua mãe, e o meu pai também,
Todos veem o quão excecional sou.
O que é que isso tem a ver com as suas histórias?
São muito foleiros.
Antes pensava que não tinha confiança em si mesmo.
Mas agora sinto
Está se achando demais.
Criticando-me,
certo?
Pessoas que me criticam
ou são inseguros
ou
invejoso
de quão incrível eu sou.
Eu,
Com inveja de si?
Bom.
Então vou-me embora.
Descubra você mesmo.
Então escreva você mesmo.
Isto…
Já está lotado, isto…
Respeitado
líderes,
queridos amigos,
e todos os que continuam a lutar
a linha da frente das vendas de imóveis—
O que está a ler?
Tu.
Um discurso.
Estou prestes a ir
Ir ao quartel-general para me apresentar.
Não precisa de ir.
Fique aqui e trabalhe.
Porquê?
Esse acordo fracassou. Porquê mais?
Dezoito ofertas,
Tudo acabou.
Dezanove.
Até mesmo aquela primeira unidade má
foi cancelado.
Não é possível.
Por quê?
Falou com o cliente?
Se quiser conversar,
Agende uma visita ao centro de detenção.
Ele está dentro.
Evasão fiscal.
Depois…
o depósito que pagou—
Isso conta como as minhas vendas?
Ainda está pensando nisso?
Se não reembolsarmos o valor,
Também quer que a empresa seja investigada?
Fique feliz por não estar em apuros.
“As suas vendas”, hein?
O que se passa na sua cabeça?
Meng Pendura,
Precisa mesmo de fazer uma autoanálise.
Observe o tipo de clientes que encontra.
Por outro lado,
As suas competências profissionais
são visíveis a todos—
Você simplesmente não é bom.
Mas você não…
Digamos que eu era uma verdadeira surpresa?
Azarão, uma ova.
Só te quero a mil milhas de distância.
Porque é que ainda está parado aqui?
Saia e encontre clientes.
Ok, ok, já percebi.
Fica-se à toa o dia todo.
Está em último lugar novamente este mês.
E aquela foto—
Retire isso.
Meng—
Estes dois são clientes.
Pode assinar se for.
Fechem-nas depressa.
Não diga
O rapaz bonito nunca te ajuda.
Vou embora.
Você voltou.
Vendeu outro imóvel?
Quantas unidades hoje?
Bem…
É que…
sobre antes—
Eu estava enganado.
Confesso que fiquei um pouco convencido demais.
Tenho-te tratado mal ultimamente.
Lamento.
Então, Meng Hang?
De repente, tão consciente de si mesmo?
EU…
hã…
Aquele grande negócio não se concretizou.
E a promoção terminou.
Eu desiludi-te.
Isto
Não precisava de me hackear.
Eu já sabia que tinhas perdido a promoção.
Graças a mim,
Eu vim preparado.
Não, espere lá, você—
Tu-
Como é que sabia disso?
O seu cliente virou notícia.
Então porque está a segurar um machado?
Quero contar-te uma história.
Quando Washington era criança,
Adorava o machado do tio.
Não, espere—
Era do pai dele.
Não do tio dele.
Adorava o machado do pai.
Um dia,
Ele tirou secretamente o machado.
e cortou a árvore no seu portão.
A cerejeira.
Deixe de ler livros pirateados, ok?
Então conhece esta história?
Por isso já sabe para onde vou.
Está a ler a versão pirata.
Eu, hum, eu—
Não me atrevo a simplesmente pontapear.
Então deixe-me continuar.
Mais tarde, Washington sentiu
que o que tinha feito estava errado.
Depois confessou ao pai.
O seu pai não apenas o perdoou,
Ele até pegou no machado.
e entregou-lho.
Não, não.
O que quer dizer?
Então, isso significa
tem
Perdoou-me?
Perdoo-te, claro.
Mas o que fez
reaparecerá no nosso
próximo combate como prova.
Por isso, vou manter este machado comigo.
o tempo todo,
para me lembrar
Não volte a ficar arrogante.
Obrigado.
Que tal...
Acabou de largar o machado?
Sinto o meu pescoço gelado agora.
Ok.
Li uma história recentemente.
Era sobre o jovem Leonardo a aprender arte.
A sua professora obrigava-o a desenhar ovos diariamente.
Ele não entendeu mesmo.
O professor disse-lhe:
“Neste mundo,
Não existem dois ovos iguais.
Se conseguir perceber
as suas mínimas diferenças,
e depois, seja o que for que pintar.
Vai ser canja para si.”
De repente, Da Vinci compreendeu.
Treinava muito todos os dias.
e tornou-se um verdadeiro mestre.
Essa história
Inspirou-me muito.
Eu sinto que
observando a Terra
É a mesma coisa.
Então,
Eu decidi
que a partir de agora, cada edição
Vou estudar este globo terrestre.
Vou examiná-lo mil vezes.
Se a Terra tiver algum problema mais tarde,
Já vou identificar.
Este sou eu.
Está se acomodando?
Não.
Estou a tocar a Terra.
Ver?
Tem duas opções.
Ou livra-se desse globo inútil,
Ou abandona esse emprego.
Editor-chefe,
Juro que não estou a relaxar.
Estou realmente emocionada.
É tudo.
Verdadeiramente do coração.
Isso-
Cala a boca.
Antes desta noite,
Entregar um relatório de 20.000 palavras.
Ei, não é assim tão mau... pois não?